Repository: KDE/phonon-gstreamer
Catalog: poqm/*/phonon_gstreamer_qt.po
Languages: zh_cn

# Phonon::Gstreamer::Backend|
source: Warning: You do not seem to have the package gstreamer1.0-plugins-good installed. Some video features have been disabled.
zh_cn: 警告：本机可能尚未安装 gstreamer1.0-plugins-good 软件包。 部分视频功能已被禁用。

# Phonon::Gstreamer::Backend|
source: Warning: You do not seem to have the base GStreamer plugins installed. All audio and video support has been disabled
zh_cn: 警告：本机可能尚未安装 GStreamer 的基本插件。 所有音视频支持已被禁用

# Phonon::Gstreamer::MediaObject|
source: Default
zh_cn: 默认

# Phonon::Gstreamer::MediaObject|
source: Unknown
zh_cn: 未知

# Phonon::Gstreamer::MediaObject|
source: Disable
zh_cn: 禁用

# Phonon::Gstreamer::Pipeline|
source: One or more plugins are missing in your GStreamer installation.
zh_cn: 本机安装的 GStreamer 缺少插件。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: Missing codec helper script assistant.
zh_cn: 缺少解码器辅助工具脚本助理程序。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: Plugin codec installation failed.
zh_cn: 插件解码器安装失败。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: Phonon attempted to install an invalid codec name.
zh_cn: Phonon 尝试安装一个无效的解码器名称。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: The codec installer crashed.
zh_cn: 解码器安装程序崩溃。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: The required codec could not be found for installation.
zh_cn: 无法找到需要安装的解码器。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: An unspecified error occurred during codec installation.
zh_cn: 解码器安装过程中发生了未知错误。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: Not all codecs could be installed.
zh_cn: 部分解码器无法安装。

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: User aborted codec installation
zh_cn: 用户已中止编解码器安装

# Phonon::Gstreamer::PluginInstaller|
source: Could not update plugin registry after update.
zh_cn: 更新后无法更新插件注册信息。
